=Manbo Destiny=
=Destino de Manbo=
=Episode 5=
=Episódio 5=
Song Pai.
Canção Pai.
Instead of focusing on the southern disaster,
Em vez de se concentrar no desastre no Sul,
you should first pay attention to your Guan Mengmeng.
Em primeiro lugar, deve prestar atenção ao seu Guan Mengmeng.
If someone like her were to become a Princess of Manbo Kingdom,
Se alguém como ela se tornasse uma princesa do Reino de Manbo,
it would truly make people
Isso faria realmente as pessoas...
laugh their heads off.
Eles riem muito.
Father.
Pai.
Mengmeng came
Mengmeng veio
to Manbo alone for my sake.
Só para o Manbo, por minha causa.
Royal rules are numerous.
As regras da realeza são numerosas.
Mengmeng was unable to bear them for a time.
Mengmeng não conseguiu suportá-los durante algum tempo.
I humbly dare
Humildemente ouso
to request a pardon decree for Mengmeng.
Solicitar um decreto de perdão para Mengmeng.
Father.
Pai.
Guan Mengmeng's identity is already in question.
A identidade de Guan Mengmeng já está em causa.
Granting her a pardon decree would be inappropriate.
Conceder-lhe um perdão seria inapropriado.
Enough.
Suficiente.
The First Princess has indeed come from afar,
A primeira princesa veio realmente de longe,
leaving her homeland behind.
deixando para trás a sua terra natal.
Her culture and customs
A sua cultura e costumes
do differ greatly from ours.
diferem muito das nossas.
Since the First Prince
Desde o primeiro príncipe
has raised this request,
levantou essa solicitação,
then I shall
então eu irei
grant her a pardon decree.
Conceder-lhe um decreto de perdão.
Song Pai.
Canção Pai.
However,
No entanto,
you must also pay a corresponding price
também deve pagar um preço correspondente.
for this pardon decree.
por este decreto de perdão.
I am willing to accept punishment.
Estou disposto a aceitar o castigo.
As for governing the southern flood disaster,
Quanto à gestão do desastre das cheias no sul,
you must give it your utmost effort.
Deve empenhar-se ao máximo.
Yes.
Sim.
I shall not shirk this duty.
Não me furtarei a este dever.
Good.
Bom.
That will conclude today's court session.
Termina assim a sessão judicial de hoje.
You are dismissed.
Está dispensado(a).
- We respectfully escort Your Majesty.
- Nós, respeitosamente, acompanhamos Vossa Majestade.
Song Pai.
Canção Pai.
Do you really think a single pardon decree
Acha mesmo que um único decreto de perdão
can protect Guan Mengmeng?
Guan Mengmeng pode ser protegida?
Lin Ge.
Lin Ge.
What exactly do you want?
O que quer exatamente?
As long as I have it,
Enquanto o tiver,
I can give it to you.
Posso dar-te isso.
But your sister-in-law,
Mas a sua cunhada,
you are not allowed to touch.
Não tem permissão para tocar.
These useless people.
Essas pessoas inúteis.
They cannot even catch a female con artist.
Não conseguem sequer apanhar uma golpista.
- Greetings, Your Majesty.
— Saudações, Majestade.
Wait.
Espera.
You.
Tu.
Turn around.
Inversão de marcha.
Her Majesty is talking to you.
Sua Majestade está a falar consigo.
(I am done for.)
(Estou acabado.)
(I walked straight into the trap.)
(Caí diretamente na armadilha.)
Get up.
Levantar-se.
Come over here.
Venha cá.
Lift your head.
Levante a cabeça.
So it is you.
Então é você.
Guards.
Guardas.
The swindler is here.
O vigarista está aqui.
Take her.
Leve-a.
Yes.
Sim.
Well done, Guan Mengmeng.
Muito bem, Guan Mengmeng.
Let me go.
Deixe-me ir.
With makeup on, hiding in the crowd,
Maquilhada, escondida na multidão,
I almost did not recognize you.
Quase não te reconheci.
Let you go?
Deixar-te ir?
You deceived the sovereign and defied the throne.
Enganou o soberano e desafiou o trono.
Even Song Pai cannot protect you now.
Nem mesmo Song Pai te pode proteger agora.
Maka.
Para.
You old witch.
Sua velha bruxa.
You are asking for it.
Você está a pedir por isso.
How dare you.
Como se atreve?
First Prince.
Primeiro Príncipe.
By the King's verbal decree,
Por decreto verbal do Rei,
a pardon decree is bestowed upon the First Princess.
Um decreto de perdão é concedido à Primeira Princesa.
What?
O quê?
Your Highness.
Sua Alteza.
With this pardon decree,
Com este decreto de perdão,
no matter what Mengmeng did wrong,
Não importa o que Mengmeng tenha feito de errado,
it is all wiped clean.
Está tudo limpo e limpo.
Release her.
Libertem-na.
I am sorry, Mengmeng.
Sinto muito, Mengmeng.
I came too late.
Cheguei tarde demais.
If you were any later,
Se chegasse mais tarde,
I would have lost my life.
Teria perdido a vida.
Next time, do not run around alone.
Da próxima vez, não ande sozinho.
Oh.
Oh.
Does the wound still hurt?
A ferida ainda dói?
Let me see.
Deixe-me ver.
My Queen,
Minha rainha,
you finally belong to me.
Você finalmente pertence-me.
Let go of me.
Solta-me.
My Queen, you cannot escape.
Minha rainha, não pode escapar.
I said you cannot escape.
Eu disse que não pode escapar.
It hurts.
Isso dói.
I was not trying to run.
Eu não estava a tentar fugir.
My real identity was exposed,
A minha verdadeira identidade foi revelada.
and I was afraid you would lose your chance at the succession.
E eu tinha medo que perdesse a sua hipótese de sucessão.
So I had no choice but to hide.
Por isso, não tive outra escolha senão esconder-me.
I am sorry.
Sinto muito.
I do not know what came over me just now.
Não sei o que me deu agora.
Are you alright?
Está bem?
I am sorry, Mengmeng.
Sinto muito, Mengmeng.
Today, I dragged you into this.
Hoje, arrastei-te para isso.
Originally,
Originalmente,
I only planned to muddle through
Eu só planeava virar-me como desse jeito.
the day we met His Majesty.
o dia em que conhecemos Sua Majestade.
Once the wedding was over,
Assim que o casamento terminou,
I would then, in the name of blessings, ask for a pardon decree for you.
Em nome das bênçãos, pedir-lhe-ia então um decreto de perdão.
So you had already thought through a plan,
Então já tinha elaborado um plano,
yet you did not tell me anything.
Mas não me disse nada.
I never do anything without certainty.
Nunca faço nada sem ter a certeza.
Are you sure that on the wedding day,
Tem a certeza de que no dia do casamento,
they will not cause trouble again?
Não vão causar problemas novamente?
They do not have the nerve.
Não têm coragem.
As long as the wedding is over,
Desde que o casamento tenha terminado,
and you become the First Princess smoothly,
e tornas-te a Primeira Princesa sem problemas,
they will no longer pose a threat to you.
Eles não representarão mais uma ameaça para si.
Then in the future, will I not be
Assim, no futuro, não serei...
living as if walking beside a tiger?
Viver como se estivesse a caminhar ao lado de um tigre?
Do not worry.
Não se preocupe.
Once the wedding is over,
Assim que o casamento terminar,
you will get what you deserve.
Receberá o que merece.
Then what are your plans going forward?
Quais são, então, os seus planos para o futuro?
The world is unpredictable.
O mundo é imprevisível.
All I can do is make sure every move is right.
Tudo o que posso fazer é garantir que cada movimento é o correto.
Cunning old fox.
Raposa velha e astuta.
Do you remember the first day we met?
Lembra-se do primeiro dia em que nos conhecemos?
Mm.
Hum.
The reason they used Lin Ge to try to kill me
O motivo pelo qual usaram o Lin Ge para me tentar matar
was because they were certain
foi porque tinham a certeza
that I would spare him for the sake of brotherhood
que eu o pouparia em nome da fraternidade.
and not pursue the matter further.
e não dar mais seguimento ao assunto.
They were far too arrogant.
Eles eram demasiado arrogantes.
Anyone can kill with a borrowed knife.
Qualquer pessoa pode matar com uma faca emprestada.
(This side of Song Pai is terrifying.)
(Este lado de Song Pai é assustador.)
(MANBO NEWS) The highly anticipated royal wedding is held today.
(MANBO NEWS) O tão aguardado casamento real acontece hoje.
The First Prince and the Second Prince
O Primeiro Príncipe e o Segundo Príncipe
are marrying their princesses at the same time.
estão a casar com as suas princesas ao mesmo tempo.
It is a nationwide celebration in Manbo.
É uma celebração em todo o país em Manbo.
Wow, what a beautiful wedding.
Uau, que casamento lindo!
Yeah. Look at that.
Sim. Olha só.
- Good.
- Bom.
(I never expected)
(Eu nunca esperei)
(my first wedding in life)
(o meu primeiro casamento na vida)
(to be filled with deals and deception.)
(Estar repleto de acordos e enganos.)
(But at this moment,)
(Mas neste momento,)
(I can truly feel the romance of the wedding.)
(Consigo sentir verdadeiramente o romantismo do casamento.)
(After fate played so many tricks on me,)
(Depois de o destino me ter pregado tantas partidas,)
(this is a small kindness it has granted me.)
(Esta é uma pequena gentileza que me concedeu.)
(Maybe the future is full of uncertainty,)
(Talvez o futuro esteja cheio de incertezas,)
(but at least in this moment,)
(mas pelo menos neste momento,)
(I want to fully enjoy this brief happiness.)
(Quero desfrutar plenamente desta breve felicidade.)
The wedding ceremony officially begins.
A cerimónia de casamento começa oficialmente.
May you as husband and wife
Que vocês, como marido e mulher, sejam felizes.
live in love
viver no amor
and loyalty.
e lealdade.
In times of happiness,
Em momentos de felicidade,
share with each other.
Partilhem uns com os outros.
When you face hardship,
Quando enfrenta dificuldades,
support one another.
Apoiem-se mutuamente.
Uphold the duties of the royal family,
Cumprir os deveres da família real,
and for the people,
e para o povo,
devote yourselves.
Dediquem-se.
- Thank you, Father.
— Obrigado, Pai.
This is a wedding gift crafted by royal artisans
Este é um presente de casamento confecionado por artesãos da realeza.
based on traditional designs, especially made for you.
Baseado em designs tradicionais, feito especialmente para si.
May your love
Que o seu amor
be everlasting.
Que seja eterno.
I will bind you to me forever.
Eu prender-te-ei a mim para sempre.
What is wrong?
O que está errado?
I do not want to wear it.
Eu não quero usar isso.
So many people are watching.
Há muita gente a assistir.
You must wear it.
Deve usá-lo.
Alright.
Tudo bem.
On behalf of the people of Manbo Kingdom,
Em nome do povo do Reino de Manbo,
I bless you both
Eu abençoo-vos aos dois.
to find true love for a lifetime.
Encontrar o verdadeiro amor para a vida.
From this moment on,
A partir deste momento,
the two of you
vocês os dois
are now officially
são agora oficialmente
Princess Consorts.
Princesas Consortes.
(So this is how romantic and lavish a royal wedding is.)
(Então é assim que um casamento real é romântico e luxuoso.)
(The wine is already prepared.)
(O vinho já está preparado.)
(Then I will just have a small sip.)
(Por isso, darei apenas um pequeno gole.)
(It tastes pretty good.)
(Sabe muito bem.)
(It is my wedding today.)
(Hoje é o meu casamento.)
(Then bottoms up.)
(Depois, vire o copo.)
Hi, Qi.
Olá Qi.
Look where I am.
Olha onde estou.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Well,
Bem,
now that the wedding is over,
agora que o casamento acabou,
I will head back first.
Primeiro, voltarei.
Wait a moment.
Aguarde um momento.
What is it?
O que é?
We just got married.
Acabamos de nos casar.
If you go back and sleep right away,
Se voltar e dormir imediatamente,
it might raise suspicion.
Isso pode levantar suspeitas.
That makes sense.
Faz sentido.
Mm.
Hum.
You are not going to make me sleep on the couch, are you?
Não me vais fazer dormir no sofá, pois não?
What else would I do?
O que mais faria?
What are you doing?
O que estás a fazer?
I do not care.
Eu não me importo.
You have not showered yet.
Ainda não tomou banho.
You are not allowed on my bed.
Não tem permissão para subir para a minha cama.
- Guan Mengmeng, get down. - I want to sleep on the bed.
— Guan Mengmeng, desça. — Quero dormir na cama.
Do not touch my blanket.
Não toque no meu cobertor.
Get down, Guan Mengmeng.
Desça, Guan Mengmeng.
Good night.
Boa noite.
Get down.
Baixe-se.
I will not.
Eu não vou.
Song Pai.
Canção Pai.
Ah.
Ah.
You are filthy.
Você é imundo(a).
Get down here.
Desça aqui.
Oh my God.
Oh meu Deus.
Why are you so heavy?
Porque é que é tão pesado(a)?
You are really too heavy.
Está muito pesado(a).
Put me down.
Põe-me no chão.
Sleep on
Durma em
the
o
couch!
sofá!
So heavy.
Tão pesado.
♪I do this for you♪
???Eu faço por si???
♪The love is fake♪
O amor é falso?
♪The love is true♪
O amor é verdadeiro?
♪For you♪
???Para ti???